నా గతంలో మాజీ సంగీత నిర్మాతగా
జీవితం మీరు చాలా సంగీతం చేయడానికి ఉపయోగిస్తారు
అవును నేను రోజులు గుర్తుంచుకోవాలి
బాయ్ ఓహ్ బాయ్ మరియు ఇది చాలా భారంగా ఉంది
చాలా కలిసి పని కలిసి పని
స్టోర్ బాగా Well Hexa త్రాడులు నిర్మించింది a
కృత్రిమ మేధస్సును ఉపయోగించే సాధనం
కాబట్టి చల్లని సంగీతం సమకూర్చే క్రమంలో
టునైట్ మేము రిచర్డ్ పోర్ట్ ఎల్లీ అతను ఉన్నారు
హెక్సా త్రాడులు CEO రిచర్డ్ బాగుంది
మాకు చేరడానికి ధన్యవాదాలు ఇక్కడ ఉన్నాయి
రాత్రి ధన్యవాదాలు నా ఆనందం మీరు తెలియజేయవచ్చు
మాకు హెక్సా త్రాడులు ఎలా వచ్చింది గురించి కొద్దిగా
ఈ విషయాన్ని నిజంగా తీసుకురావడం ప్రారంభించారు
మీరు వచ్చింది చేసిన మొత్తం ఉద్యమం అని
మీరు అబ్బాయిలు అవును సృష్టిస్తున్నారు
ప్రధానంగా నేను hailer తీగలతో ప్రారంభించారు
నా సొంత ఇది ఐదేళ్ల క్రితం నచ్చింది మరియు నేను
నేను ఈ విధంగా ఉన్నప్పుడు ఈ ఆలోచన వచ్చింది
నేను భౌతిక అధ్యయనం మరియు ఉన్నప్పుడు
ఇంజనీరింగ్ ఇది నా పాఠశాల మరియు ఉండవచ్చు
లేదా స్వరకర్త యొక్క ముఖ్య ఉద్దేశ్యం
ఇది కంపోజర్లకు ఒక సాధనాన్ని రూపొందిస్తుంది
ప్రధానంగా అనుమతి స్వరకర్తలు సృష్టించడానికి
సంగీతం చాలా వేగంగా మరియు కొత్త ప్రయత్నించండి
సంగీత ఆలోచనలు చాలా త్వరగా మరియు తర్వాత వారు
నేను అన్వేషించదలిచిన ఆలోచనలు నిర్ణయించగలవు
మరింత మరియు నేను ఎందుకంటే ఈ ఆలోచన వచ్చింది
మ్యూజిక్ చాలా వింటూ నేను వచ్చింది
పాటలు చాలా చాలా చూడండి నిర్ధారణకు
ఒకే సమయంలో మరియు బదులుగా ఖర్చు సమయం
నేను అన్ని సార్లు వంటి ఏమిటి అర్థం
ఇదే అద్భుతమైన అదే తీగల cetera వంటి
ఇది సమయం ఉపయోగించడానికి ఉత్తమం
సృజనాత్మకత ఖచ్చితంగా సరే కాబట్టి మీరు దాని గురించి ఆలోచించండి
ఎలా సంగీతం కూర్చబడింది మరియు ఇది ఎల్లప్పుడూ
ఒక తీగ నిర్మాణం ఎక్కడ పనిచేస్తుంది
మీరు అది gdcg DC మరియు అవతరిస్తుంది తెలుసు
మనం ఒక ఇ చిన్నది కావాలనుకుంటే మనం పొందాలనుకుంటే
మీ కృత్రిమంగా ఇది నిజంగా ఫంకీగా ఉంటుంది
నిఘా ఇప్పుడు ఆ రకమైన పడుతుంది
జ్ఞానం మరియు అది సంగీతం లోకి మారుతుంది
ఇది కక్ష్య స్వరకర్త అని పిలుస్తారు
మరియు మీరు మాకు కొంత గురించి తెలియజేయవచ్చు
ఏమి ప్రక్రియ యొక్క రకమైన ఎలా పనిచేస్తుంది వార్తలు
ఒక కంపోజర్ ఉపయోగించే క్రమంలో ఉపయోగించేది
మీ టెక్నాలజీని ఉపయోగించి కూర్పును సృష్టించండి
అవును ఖచ్చితంగా ఓం ప్రధాన స్వరకర్త నేను అర్థం
కంప్రెసర్ చాలా చేయవలసి ఉంది
సంగీత ఎంపికలు ఒక స్కోర్ కలిగి
ముగింపు మరియు మేము ఒక రకమైన అధిక రూపకల్పన చేసేందుకు ప్రయత్నించండి
స్థాయి ఇంటర్ఫేస్ లేదా స్వరకర్త
తీగల తీగ వంటి ఎన్నుకోవచ్చు
పురోగతి కారణాలు అతను ఊపందుకుంటున్నది
అతను కోరుకుంటున్న అన్ని సాధనాలను ఎంచుకోండి
యొక్క బార్ నుండి ఉదాహరణకు చెప్పటానికి వీలు
వేణువులు etc అన్ని ఈ విషయాన్ని నేను వస్తాయి
స్వరకర్త దీనికి అన్నింటికీ ప్రాప్తిని కలిగి ఉంటాడు
stuff మరియు అది ప్రారంభంలో ఉంది
పోటీ చాలా వంటి తయారు చేయడం ద్వారా మొదలవుతుంది
కళాత్మక ఎంపికలు B మరియు డైవింగ్ ముందు
గతంలో ఓకే ఇప్పుడు నోట్స్ లోకి వచ్చింది
మేము చూసాము ఆడియో సాధనం
FL స్టూడియో నిర్మాత మరియు ఉపకరణాలు వంటివి
మేము ఒక ఇంటర్ఫేస్ను నేర్చుకోవడానికి అవసరం పేరు
ఒక పియానో ​​రోల్ వంటి మరియు మేము తెలుసుకోవాలి
మనం తద్వారా తద్వారా ప్రాథమిక తీగ నిర్మాణం ఉంటుంది
మేము ప్రాథమికంగా కంప్యూటర్లో ప్లే చేయవచ్చు
మేము వినడానికి కావలసిన గమనికలను తెరవండి
మరియు మనం ఓకే సృష్టించాము
ఒక తాత్కాలిక మరియు కావలసిన మేము ఒక సన్నాయి కావలసిన ఉబ్బు
ఈ సమయంలో ఇప్పుడు మనకు వచ్చింది
రకమైన ఎలా చుక్కల వంటి వాటిని ఉంచండి ఎలా చేస్తుంది
మీరు చాలా అని ఆలోచిస్తూ తెలుసు
కష్టం మరియు చాలా సమయం తీసుకుంటుంది
ప్రక్రియ
ఆ ఆర్బ్ కంపోజర్ ఎలా సరిపోతుంది?
నేను కూర్చుని సరే చెప్పండి
నేను కాఫీ నా కప్ పొందారు నేను సిద్ధంగా ఉన్నాను
ప్రక్రియను ఏము 0 దో వివరి 0 చ 0 డి
అవును నాకు ఇది సరిగ్గా ఉంది
ప్రధానంగా స్వరకర్త యొక్క స్థానం సూచించండి
మీరు ఆలోచనలు నుండి మొదలు మరియు అది సృష్టిస్తుంది
గమనికలు మరియు ఉదాహరణకు ఇది వంటిది
బట్టలు వంటి మీరు కోరుకున్నప్పుడు మాత్రమే
ప్రాథమికంగా మీరు అన్నింటికీ కొత్త చొక్కాని ప్రయత్నించండి
ప్యాంటు మరియు బూట్లు వంటి ఇతర
సరిగ్గా ఎలా ఒక ఆలోచన వచ్చింది
సౌండ్
మీరు ఆశించిన విధంగా చేయలేరు
అన్వేషించడానికి సంగీత ఆలోచన చాలా ఉంది
సమయం వినియోగించే మరియు ప్రధానంగా మా
స్వరకర్త చేయడానికి అనుమతిస్తుంది నుండి
సాధారణ ఎంపికలు మరియు కళాత్మక ఎంపికలకు
తో ప్రారంభించడానికి ఒక ఘన పునాది వంటి కలిగి
ఫైనల్ స్కోర్ కాదు వంటిది కాదు
మా కంప్యూటర్తో 100% స్వరపరచబడుతుంది
మీరు చాలా గట్టి పునాది ప్రారంభం ఇది
మిగతా సమయాన్ని కోసం మీరు చాలా సమయం ఆదా చేస్తుంది
నేను సంగీత సామర్థ్యాలను కలిగి ఉండాలి
మరియు రకం తిమింగలం ఉపయోగించడానికి జ్ఞానం
స్వరకర్త అవును ఇది ఖచ్చితంగా రూపొందించిన
సంగీత స్వరకర్తలు నేను బాగున్నాను బాగుంది
కాబట్టి మేము ఏదో కాదు చూస్తున్నాం
అది స్వరకర్త స్థానంలో ఉంటుంది
స్వరకర్తకు సహాయపడే ఏదో
కళాత్మక స్వేచ్ఛతో సృజనాత్మకతతో
మరియు మీకు ఇది వంటిది మీకు తెలుస్తుంది
మీరు రోజు కూర్చున్న కథను రాయడం
రోజు తర్వాత మరియు సంగీత రచన మరియు మీరు పొందండి
రచయిత యొక్క బ్లాక్ మరియు మీకు తెలుసా
మీరు ఒక CD కోసం ఎనిమిది పాటలు పొందారు మరియు
మీరు పదవ మరియు పొందడానికి ప్రయత్నిస్తున్న
రాత్రి పొందడానికి కష్టం విషయం
దీని ద్వారా సంగీత సృష్టి ఈ విధంగా ఉంది
మన పాటల కోసం ఆధారాన్ని సృష్టిస్తుంది
యాదృచ్ఛికం నేను రాబోతున్నాను
సృజనాత్మకత ఏ రకమైనది
ఆ కారక వెనుక
అవును బాగా అది అదనపు మరియు దాని పైన ఉంది
కోర్సు యొక్క ఎంపికలు ఆధారంగా
కంపోజర్ కానీ తప్పు అవయవాలను మీరు చెయ్యవచ్చు
మీరు ఎప్పుడు ఎంపిక చేస్తారో చెప్పండి
మాట్లాడటం నేను పాటను కంపోజ్ చేయడానికి ఎంచుకున్నాను
E యొక్క కీ మరియు నేను మీరు నాకు తెలుసు
ఈ వాయిద్యాలను నేను కోరుకుంటున్నాను
ఆ ఎంపికల రకమైనవి
నేను ఆమెకు నిజంగా కీయింగ్ చేస్తున్నాను
కొన్ని గమనికలు మరియు వంటి విషయాలు బాగా
నిజానికి రెండు స్థాయిలు వంటి yeah
మొట్టమొదటి మొదటి రాండమ్
యాదృచ్ఛిక భాగం ఎంపికల నుండి వస్తుంది
నేను ఉదాహరణలని నేను అర్థం చేసుకున్నాను
అది తీసుకుంటే లాగా తీగలను కేవలం తీగలా చేస్తుంది
చాలా ఒక సంఖ్య అని పిలుస్తారు
వివిధ కోర్సు అది భారీ మరియు ఉన్నప్పుడు మీరు
మొమెంటం వంటి కార్పొరేషన్ల గురించి మాట్లాడండి
అవును
వంటి వాయిద్యం వారు సరే చెప్పటానికి
ఇది బార్ వద్ద వచ్చిన పండు వంటిది
ఖచ్చితంగా ఇది ప్రత్యేకమైన ఎంపిక
కాబట్టి ఇది మొదటి మా యాదృచ్చికం
కానీ రెండవ రాండమ్ నుండి వచ్చింది
సాంకేతికంగా ఇది ప్రాథమికంగా అర్థం
మీరు సరిగ్గా అదే ఉంటే కూడా
అడ్డంకి మరియు మీరు సరిగ్గా అదే చేయండి
మీరు ఇంకా చివరలో ఎంపిక చేసుకుంటారు
వివిధ నోట్లు ఓకే కాబట్టి మీరు ఉన్నాము
నేను ఉంచవచ్చు కాబట్టి కొత్త ఆలోచన చేస్తాడు
అదే కీ నిర్మాణం అదే శ్రుతిని
నిర్మాణం నేను కొత్త మ్యూజిక్ పొందండి అనుకుంటున్నాను
కాబట్టి ఏ విధమైన కళా ప్రక్రియలు లేదా స్వరకర్త
బాగా మరియు బాగా బాగా లేదు
ఎక్కువగా ఆర్కెస్ట్రా సంగీతం మీద దృష్టి పెడుతుంది
మేము అది సాధ్యం అని అర్థం అనుకుంటున్నారా
ఏ జీన్ సృష్టించడానికి కానీ వంటి లేదు
ప్రీసెట్లు జీన్ ప్రెస్ X కానీ యూజర్ రెడీ
మీరు కోరుకుంటే ఉదాహరణకు చేయగలరు
ఆర్కెస్ట్రా సాధన లేదా ఇష్టపడుతున్నారా
ఎలక్ట్రిక్ గిటార్స్ ప్రధానంగా ఏదైనా
ఎందుకంటే మేము కూడా కావాలి లేదా నియంత్రిక ఉండాలి
ఉదాహరణకు క్రొత్త సంగీతాన్ని సృష్టించేందుకు ఉపయోగిస్తారు
బాగుంది శైలులు వావ్ మరియు మీరు అనుకుంటున్నాను
ప్రతిదీ ముందు జరిగింది కానీ
నిజంగా నేను విన్నాను నేను గమనించాను
డబ్స్టెప్ బాగా ఒక విషయం తరువాత అంతే
ఎప్పుడు ఎవరైనా ఒక కళా ప్రక్రియను ఎలా కనుగొన్నారు?
ఇది జరిగింది వంటి ప్రతిదీ అనిపిస్తుంది
ముందు మేము లేదా స్వరకర్త అని అనుకుంటున్నాము
ఈ సాధించడానికి చేయగలదు
ఒక ఉత్తేజకరమైన మరియు మీరు సెట్ కోసం బార్ తెలుసు
మీరే ఖచ్చితంగా అర్థం చేసుకోవడానికి మీ కోసం
అప్పుడు రిచర్డ్ మేము కొన్ని అవసరం
సంగీత అనుభవం మరియు సామర్థ్యాలు
అది కాదు కాబట్టి ఉపయోగించడానికి లేదా స్వరకర్త ఆర్డర్
ద్వారా స్వరకర్త యొక్క ఉద్యోగం తీసుకున్న
ఏ కధనాన్ని ఈ విషయం
స్వరకర్తలు అర్థంలో భయపడవలసి ఉంటుంది
ఆ స్టూడియోలు ఉపయోగించుకోగలము
తక్కువ అనుభవజ్ఞులైన సంగీత దర్శకులు
బాగా నేను భావిస్తున్నాను వారి సంగీతాన్ని సృష్టించడానికి
విధానం మనం మనం ప్రాథమికంగా అనుకుంటున్నాను
స్వరకర్తలు మద్దతు మరియు నేను అనుకుంటున్నాను
మేము ఇష్టపడని మరియు ఇప్పటికే ఉన్న టూల్స్
ఒక సంగీతాన్ని సృష్టించడం వంటి ఆటోమేటెడ్ టూల్స్ వంటివి
రెండు సెకన్లలో మరియు కూడా ఈ వంటి అంశాలు
ఖచ్చితంగా మేము కోరుకున్న దిశలో కాదు
తీసుకోవాలని మరియు మేము మా తో నమ్మకం
సాధనం కంప్యూటర్ ఉంటుంది మేము ఉంటుంది
కేవలం మెరుగైన సంగీతాన్ని కన్నా ఎక్కువ కంపోజ్ చేస్తాయి
ఆటోమేటెడ్ టూల్స్
బాగా మీరు ఒక జీన్ లేదా వంటి ఎంచుకోండి
ఉదాహరణకు కుడి అవును యే
మీరు అని నా పాత పిచ్చి ఆటగాడు గుర్తుంచుకోవాలి
కేవలం ఆట పుష్ మరియు ఇది కేవలం ప్రారంభం అవుతుంది
ఒక బీట్ మరియు అన్నిటికీ randomizing
మరియు అది కలిగి ఉన్నది బాగుంది అని మీకు తెలుసు
ఆ రకమైన యాదృచ్ఛిక అనుభూతి అది
నిజంగా కలిగి ఏదో వ్యతిరేకంగా
కొన్ని ఆలోచన గోళాకారంలో పెట్టబడింది
స్వరకర్త అప్పుడు అది సమయం-తీసుకునేది
మీకు తెలిసినట్లుగా నేను AI గురించి ఆలోచించాను
పూర్తిగా ఆటోమేటెడ్ ప్రక్రియ అయినా కానీ
మేము నిజంగా చేయాల్సిన అవసరం ఉంది
AI లో కొన్ని పరస్పర చర్య
ఏమి కూర్పు బయటకు తీసుకుని ఆర్డర్
మేము చాలా సమయం వరకు వెళుతున్నాం
లేదా ఆ తో ఒక ట్రాక్ కంపోజ్
కంపోజర్ బాగా సమయం నేను అర్ధం ఉంది
ఒక పాట కంపోజ్ చేసే సమయం ఇది
తక్షణం కానీ కోర్సు యొక్క సమయం ఆధారపడి ఉంటుంది
కంప్యూటర్లో గడిపిన సమయంలో
ఎంపికలు సరే కాబట్టి తక్షణమే spews
ఒక గీతాన్ని చెప్పి, ఇక్కడ వెళ్ళి, అక్కడికి వెళ్తాడు
అవును సరిగ్గా మరియు ఇప్పుడు నేను ఏమి చేస్తాను
అప్పుడు సరే చెప్పండి నేను ఎలా ఇష్టపడతాను
నేను వేణువు భాగాన్ని మార్చాలనుకుంటున్నాను
అవును అవును సరిగ్గా మీరు సరే చెప్పలేను
ఊదే వంటి కావలసిన ఇక్కడ నాకిష్టమే
నేను ఒక బాస్ వంటి తెలియదు ద్వారా మార్చండి
ట్రోబోన్ నేను మీకు తెలియదు మరియు మీకు తెలియదు
సరిగ్గా చెప్పాలంటే, ఈ అంశం నాకు ఇష్టం లేదు
కాబట్టి నేను కేవలం ఈ భాగం etc మారుతుంది మరియు
అప్పుడు మీరు మీ అన్ని ఎంపికలను మరియు చేసినప్పుడు
మీకు చాలా ఖచ్చితమైన విషయం ఉంది
మీరు ఉదాహరణకు మీరు కోసం పూర్తి చెయ్యవచ్చు ఇష్టం
కూర్పు
మీ DW లో మరియు మీరు అన్ని ప్రభావాలను జతచేస్తుంది
సెటేరా కావలసిన కానీ అవును ఇది ప్రాథమికంగా
ఇది మేము మాట్లాడేటప్పుడు అద్భుతమైన పని ఎలా
రిచర్డ్ పోర్ట్ లతో అతను హెక్స్ యొక్క CEO గా ఉన్నాడు
వారు కృత్రిమంగా అభివృద్ధి చేసినట్లు అంగీకరిస్తున్నారు
గూఢచార సాఫ్ట్వేర్ గోళము
స్వరకర్త మరియు ఇది వాస్తవానికి సంగీత సృష్టిస్తుంది
స్వరకర్తలు స్ఫూర్తి కోసం స్కోర్లు
సృజనాత్మకత మరియు వాటిని చేయగలిగి సహాయం
ఆ ప్రేరణ రియార్డ్ నేను నిన్ను ఉన్నాను
FL ఉపయోగించి మాజీ సంగీత నిర్మాతగా తెలుసు
స్టూడియో మరియు ఆ వెనుక వంటి విషయాలు
ఇప్పటి వరకు ఫలాల ఉచ్చులు రోజుల
నేను వెళ్ళేంతవరకు అది తిరిగి ఉంది
మూడవ పక్ష వాయిద్యం కోసం మద్దతు
గ్రంథాలయాలు vsti సౌండ్ఫాంట్ డైరెక్ట్ ఎక్స్
ప్లగిన్లు ఆ రకాల కోసం మద్దతు ఉంది
నేను నా ఓడిపోనివ్వను
పెట్టుబడి నేను యాసెర్ఆల్ ఆర్కెస్ట్రా పొందాను
నేను మీ కక్ష్యలో పెట్టే దాన్ని నేను ప్రేమించగలను
స్వరకర్త అవును మీరు మరియు నేను కోర్సు యొక్క
మీరు కలిగి ఉండాలి అని చెబుతారు
ఎందుకంటే మా స్వరకర్త రాలేదు
ఏ ధ్వని కూడా అది ప్రాథమికంగా
MIDI పరికరాల ద్వారా మీ డా W. కు కనెక్ట్ చేయబడింది
కాబట్టి మీరు మీ అందరిని ఉపయోగించుకోవచ్చని లోడ్ చేయవచ్చు
మీ నమూనాలను మరియు కూడా ఏదో ఉంది
మేము ఎందుకంటే ప్రజలు సాధించడానికి కోరుకున్నారు
కొనుగోలు ద్వారా డబ్బు ఖర్చు
కొనుగోలు నమూనాలను తద్వారా వారు అన్నింటినీ ఉపయోగించవచ్చు
వారు కొనుగోలు నమూనాలను మరియు ఆ
అందంగా కూల్ నేను ఒక అని అవును అనుకుంటున్నాను
నేను అన్ని వద్ద పేర్కొన్న ఇలా మొదలు
నాకు ఆర్కెస్ట్రా ప్లగ్-ఇన్ I ఉంది
ఖచ్చితంగా నేను గ్రాండ్ పియానో ​​చేసిన అది ప్రేమ
స్కోర్లు మరియు నేను ద్వేషిస్తున్న ప్రతిదీ
ఆ ప్లగ్ ఇన్ ఇప్పుడు నేను వొండరింగ్ నేను కోల్పోతారు
అది కూడా సామర్ధ్యం కలిగి ఉంటుంది
ఒక ధ్వని బోర్డ్ వంటి ఇంటిగ్రేట్ లేదా ఉంది
పూర్తిగా కంప్యూటర్ ఆధారిత ఇది పూర్తిగా
ఛానలు మరియు whatnot అవును ఇది జూలీ
కంప్యూటర్ ఆధారిత సరే కాబట్టి అది చేస్తాను
మద్దతు నేను ఇప్పటికే ఒక DAW అని పిలవబడు
ఇది కన్సోల్కు అవుట్పుట్లను కలిగి ఉంది
బహుళ ఇన్పుట్లను కాబట్టి ముందు సెటప్ స్టూడియో
కాన్ఫిగరేషన్ మాత్రం ఇది జరుగుతుంది
ఆ రకమైనది నేను అనుకుంటాను
మేము ఆ ప్రశ్న నాకు తెలుసు
నాకు ఇప్పటికే డా పని చేయవచ్చు అవును అవును
ఆ సందర్భంలో మీరు బాగా ఓకే చేయగలరు
అవును అవును మేము ఉపయోగించుకోగలము
ఇది ఒక స్వతంత్ర అప్లికేషన్ లేదా
మేము కలిగి అవసరం చూస్తున్న ఉంటాయి
ఎఫ్ ఎల్ స్టూడియో లాంటిదే అధికారం
బాగా అది ఒక స్వతంత్ర అప్లికేషన్ కానీ
మీరు దానిని డెల్ వాల్యూమ్కు కనెక్ట్ చేయాలి
కానీ అవును ఇది స్వతంత్ర అప్లికేషన్
కానీ మీరు ఒక DW వంటి అవసరం కాబట్టి ఇది వంటిది కానీ
అది ఒక VST ఇది ఒక ప్లగ్ ఇన్ కాదు
ఒక స్వతంత్ర అప్లికేషన్ కానీ మీరు
ఎల్లప్పుడూ అన్ని అది ఉపయోగించడానికి ఒక JW అవసరం
ఇది ఒక ప్లగ్ ఇన్ కాదు కాబట్టి లక్షణాలు
ఇప్పుడు మేము రావటానికి అవసరం లేదు
సాంకేతిక అంశాలు కానీ
ఒక ప్లగ్ ఇన్ నేను కాదు నేను కాదు
డా W లేదా డా కు సంబంధం
ఇది ఒక నిర్దిష్ట ఈ ఎగుమతి చేస్తుంది
నేను దిగుమతి ఆ ఫైల్ ఫార్మాట్ నా
ఇప్పటికే ఉన్న హార్డ్వేర్ యొక్క అవును నేను అనుకొనుట
మీరు లేకుండా ఎగుమతి చేయవచ్చు
మినీ ఫైళ్లు ఎగుమతి కాలేదు కానీ నేను అనుకుంటున్నాను
ఇది పనికిరాని మాదిరిగా అవుతుంది మీరు ఎందుకంటే
ఏ ప్లేబ్యాక్ లాగా ఉండదు
మీరు తయారుచేసిన ఎంపికలు మరియు కుడివైపున అవును
మీకు ముందు మీరు వినలేరు
ఎగుమతికి DW లోకి లెక్కిస్తారు
కాబట్టి ఇది చాలా మంచి శాతం లాగా ఉంటుంది
మీరు అక్కడ నిజంగానే ఏదో చెప్పావు
మీరు చెప్పినట్లు నాకు తెలుసు
MIDI ఫైళ్ళకు ఎగుమతి చేస్తున్నాను అంటే నేను ఉన్నాను
ఏవైనా దిగుమతి చేయగలదు
నేను MIDI ఫైళ్ళతో పనిచేసే అప్లికేషన్
లేదా నేను ఇన్స్ట్రుమెంటేషన్ నేను మార్చవచ్చు
షీట్ సంగీతాన్ని కూడా సృష్టించవచ్చు
నా MIDI ఫైళ్లు అలాంటి వాటికి కాబట్టి
అది కేవలం కుడివైపు దెబ్బలను తెరుస్తుంది
నీటి బయటకు కాదు అది ఎవరు కలిగి చేస్తుంది
మీతో నేను సృష్టించే సంగీతం
సాఫ్ట్వేర్ నేను గురించి ఆందోళన ఉంటుంది
రాయల్టీలు నేను ఆన్లైన్లో సంగీతాన్ని ఉపయోగిస్తే
మరో పోల్ నేను మ్యూజిక్ విమర్శను అర్ధం చేసాను
స్వరకర్త మరియు పూర్తిగా
పూర్తిగా అవును పూర్తిగా ఎందుకంటే
ఏదైనా రాయల్టీలు వంటివి లేవు
ఉదాహరణకు నేను ఏ హక్కు లేదు అర్థం
అది A నుండి సృష్టించబడి ఉంటే సంగీతం కూడా
ఒక కంప్యూటర్ ద్వారా Z కి కానీ ఈ సందర్భంలో అది
స్వరకర్తకు సహాయపడే సాధనం
కోర్సు యొక్క స్వరకర్త నేను అర్థం
సృష్టించిన సంగీతం ఖచ్చితంగా చెందినది
స్వరకర్త మొదట మీకు తెలిసిన మరియు కేవలం
నిర్ణయం తీసుకోవటానికి వైభవము చెప్పటానికి
ఉన్నాయి ఎందుకంటే ఆ పద్ధతిని
మీరు తీసుకున్న విధానాలు
ఇక్కడ మీరు సరే మనకు స్వంతం అని చెప్పి ఉండవచ్చు
ఈ సంగీతానికి హక్కులు మరియు మీరు చెల్లించాలి
దానిని ఉపయోగించడానికి హక్కులు లేదా మీరు చెప్పగలరు
ఇది అన్ని ఎస్సెన్స్లలో ఒక వాయిద్యం
మరియు మీరు వాయిద్యం ప్లే చేస్తున్నారు
ఇది మీరే మరియు మీరు సంగీతాన్ని సృష్టిస్తున్నారు
మరియు కనుక ఇది ఇప్పుడు నేను ఈ ఉపయోగించవచ్చు కాబట్టి మీరేనని
రిచర్డ్ లాంటి సంగీతాన్ని నేను ఇక్కడ చెప్పాను
ఇది నా ప్రాజెక్ట్లలో దేనినైనా ఉపయోగించవచ్చు
నేను అరుస్తుంటారు చేయవచ్చు II నేను అమ్మవచ్చు అనుకుందాం
సంగీతం కోర్సు అవును కోర్సు యొక్క కాబట్టి అది సరే
నాకు ఉపయోగించి సంగీతాన్ని పుట్టించేందుకు
కృత్రిమ మేధస్సు మరియు అమ్మే తర్వాత
స్టాక్ ఆడియో వంటి అవును అది నేను అవకాశం ఉంది
మేము పరిమితం చేయడానికి ప్రయత్నిస్తాను ఎందుకంటే
ఆ మేకింగ్ వంటి ఆలోచన కాదు
మిలియన్ల ట్రాక్స్ మరియు వారు అమ్ముతున్నారు
వాటిని మేము ఖచ్చితంగా ఒక మార్గం కనుగొంటారు
ఈ పరిమితం కాని అవును నేను కాగితంపై అర్థం
ఇది సాధ్యమే కానీ అది నేను ఆలోచన కాదు
నేను రకమైన ఉన్నాను ఇక్కడ మీరు చూడగలరు అర్థం
అది మీకు ఎక్కడికి తెలుసు?
ఈ ఉపయోగం సంభావ్య ఉంది
కృత్రిమ మేధస్సు కానీ అదే
సమయం ఒక నిజంగా ఆసక్తికరమైన కావచ్చు
ఎవరైనా మీకు వ్యాపార నమూనా
వారు సమయం పడుతుంది అనుకుంటే తెలిసిన మరియు
అది ఒక నిజంగా మంచి ఉద్యోగం కాదు అలా
అది మేము ప్రచారం చేస్తున్నది కానీ
నేను సాధ్యం అని అర్థం
నేను దానికి ఆ హక్కులు ప్రేమిస్తున్నాను
అద్భుతాలు ఫైళ్లు తమను
యాజమాన్య ఈ నేను ఈ ఇష్టపడతారు చేయవచ్చు
ఓహ్ కు ఎగుమతి చేసే WAV ఫైల్లు
నేను ఇతర మార్గం వైపులా ఎగుమతి చేయబడతాయి అర్థం
GIW ద్వారా కాబట్టి అవును నేను MIDI కాబట్టి అర్థం
వాస్తవిక ఉపకరణాల కారక
సంశ్లేషణ D ఆధా జరుగుతుంది
అవును gotcha మీ నమూనాలను ఏదైనా ఉంటే
అవును ఇప్పుడు AI సంబంధించి పరిపూర్ణత
అది మీ శైలి సంగీతం రకం తెలుసుకోండి
మీరు తయారు చేయాలనుకుంటున్న తర్వాత ఆపై ప్రారంభించండి
దానిపై అభివృద్ధి లేదా AI
ఇన్పుట్ ఆధారంగా పాటకు ఖచ్చితంగా పాట
ఇది చేస్తుంది వంటి మీరు ముందుకు పెట్టే
నేను బాగా మీ శైలి నుండి తెలుసుకోవడానికి కొనసాగుతున్నాను
అక్కడ AI యొక్క రెండు భాగాలు ఉన్నాయి
మేము నేర్చుకునే ఒక పాయింట్
ఇది యంత్ర అభ్యాసాల ఆధారంగా చెప్పబడింది
మనం ఎక్కువగా సంగీతం శైలి కోసం ఉపయోగిస్తారు కానీ నేను
అర్థం నిజమైన ఇంజిన్ వర్తులం ఆధారంగా లేదు
అభ్యాసం ఇది నిజంగా ఆధారంగా ఉంది
చాలా ఖచ్చితమైన నియమం
మేము అది ఇచ్చింది మరియు అది చాలా కాంతి ఎందుకంటే
అది తక్షణమే కానీ అది ఒకవేళ ఒకవేళ
పూర్తిగా మెషీన్ లెర్నింగ్ బేస్ ఇది
తక్షణం ఉండకూడదు మరియు మీరు కూడా
ఏమి పూర్తి నియంత్రణ కలిగి
ఎందుకంటే బాక్స్ లోపల జరుగుతున్న దేశం
నేర్చుకోవడం అనేది ఒక నల్ల బాక్స్లా లాగా ఉంటుంది
మీరు ఇన్పుట్లను మీకు వెలుపలికి, బయటికి ఇవ్వు
ఒక అవుట్పుట్ కానీ మీరు నియంత్రణ లేదు
మధ్య మరియు ఏమి జరుగుతుందో
ప్రధానంగా మీరు మా ప్రశాంతత తో
కూడా అన్నింటికీ పూర్తి యాక్సెస్
అన్ని పారామితులు మరియు కోసం సంగీత
ఒక్కొక్కటి మీరు సర్దుబాటు చేయాలనుకుంటే
మీరు దీన్ని చెయ్యవచ్చు సెట్టింగ్ ఇది కాదు
యంత్రం నేర్చుకోవడం సరే ఇప్పుడు సాధ్యమే
చాట్ రూమ్ నుండి మాకు ఒక ప్రశ్న ఉంది
USB సింథసైజర్లు మీతో పనిచేయనివ్వండి
వారు MIDI అయితే నేను అనుకుంటాను
అనుగుణంగా సరిగ్గా అవును
yeah మీరు అవును మీరు చెయ్యవచ్చు మీరు కనెక్ట్ ఉంటే
మీ డి డి మరియు మీరు ఒక ఇష్టం
సింథసైజర్ అవును ఇది కోర్సు యొక్క పని
సరే చాలా బాగుంది కాబట్టి మీరు అన్ని మీ ఉపయోగించవచ్చు
అనలాగ్ stuff మరియు అవును మళ్ళీ మీరు ఉంటే
ఇప్పటికే కిట్ మీరు ప్లగిన్లను పొందారు
ఈ అంశాన్ని ఇప్పటికే ఏర్పాటు చేశారు
ఆ సంపూర్ణ యావత్ కేవలం సంపూర్ణంగా ఉంటుంది
నిజం కాదు రిచర్డ్ కాదు
సరిగ్గా నేను ఎదురుచూస్తున్నది ఏమిటంటే
ఇది తన సొంత స్వతంత్రంగా ఉంటుందని భావిస్తోంది
విషయం నన్ను ప్రేరేపిస్తుంది
మేము అది గురించి మాట్లాడుతున్నాము orb కంపోజర్ ఇది ఒక
కృత్రిమ మేధస్సు ఉత్పత్తి కలిగి ఉంది
హెక్స్ ఒప్పందాలు రూపొందించినవారు మరియు అది సహాయపడుతుంది జరిగింది
సంగీతాన్ని రూపొందించడానికి సంగీతకర్తలు కొంతమంది ఉన్నారు
మీరు చూస్తున్న అద్భుతమైన మార్గాల్లో
ఇది ఇప్పటికే వాడుతున్నది ఇప్పుడు నాకు తెలుసు
బహిరంగంగా అందుబాటులో లేదు కానీ అక్కడ ఉంది
లోపల కొన్ని ఉపయోగం ఉంది
టెలివిజన్ నేను ఇంకా వాస్తవానికి నమ్ముతాను
అక్కడ ఆర్బ్ కంపోజర్ ఉపయోగించడం లేదు
గోళము యొక్క ఉపయోగం
నేను కోర్ సాంకేతిక పరిజ్ఞానం లేదా దాని అర్థం
కాబట్టి స్వరకర్త యొక్క రూపకల్పన ముందు ముందు
అన్ని గ్రాఫికల్ ఇంటర్ఫేస్ తో మరియు అందువలన
సరే , కాబట్టి మనం కొన్ని సంగీతాన్ని విడుదల చేశాము
దానికదే స్వయంగా గోళముతో సృష్టించబడినది
ఇది వేరొక పద్ధతిలో నిజంగా ఇష్టం
ఇప్పుడు మేము మా స్వరకర్త కలిగి కానీ
ప్రాథమికంగా ఇది మేము విడుదల చేసిన సంగీతం
ముందు పూర్తిగా జరిగింది
A నుండి Z వరకు AI ద్వారా మరియు ఎందుకంటే
అందువల్ల మేము విడుదల చేయలేదు
చాలా మ్యూజిక్ మేము భావించడం లేదు ఎందుకంటే
ఇది చాలా ఆసక్తికరంగా అయితే ఇష్టం
భావన యొక్క రుజువు మరియు ఆ రకమైన తయారు
ప్రజలు ఏదో స్పందించే ఎలా చూడటానికి
సృష్టించడం A నుండి Z కు నిజంగా ఉంటుంది
బయోటెక్నాలజీ అది ఇంకా nice ఉంది
ప్రతిపాదించడానికి నేను సంగీతాన్ని చెప్పాను
మరొక దానితో కక్ష్యతో సృష్టించబడింది
మ్యూజిక్ నిజమైన స్వరకర్తలు మరియు రూపొందించినవారు
కొంతమంది సరే సరే చెప్పనట్లయితే చూడండి
ఇది మనం ఈ సంగీతాన్ని కొన్నింటిని ఉపయోగించలేము
ఈ సంగీతాన్ని నేను ఇష్టపడను
కేసు కాదు అవును వెంటనే ఎందుకంటే
మీరు దీన్ని ఉపయోగించారని పేర్కొన్నారు
డాక్యుమెంటరీ లేదా ప్రొఫెషనల్ డాక్యుమెంటరీ
ఫ్రెంచ్ TV లో మరియు అవును మరియు ఎవరూ తెలుసు
ఇది మా ద్వారా మాత్రమే సృష్టించబడింది
టెక్నాలజీ కాబట్టి మీరు ఈ పాటను తీసుకున్నారు
అది మీ మాదిరి ద్వారా సృష్టించబడింది
ఫోరమ్ ER లేదా సిస్టమ్ యొక్క రకమైన
ఇది ప్రధానంగా మాట్లాడే ఇతర ఫోరమ్ను అనుమతించండి
ఏమి వంటి నేను కాల్ చేస్తాము ఏమి ఇష్టం
ధ్వని లైబ్రరీ కాబట్టి ప్రాథమికంగా ఇది వంటిది
ఇది ఒక కంపెనీ అని
అది ఒక ఫ్రెంచ్ సంస్థ అని సంగీతం చెప్పడం
ప్రాథమికంగా వారు కొంతమంది స్వరకర్తలు ఉన్నారు
టీవీ కోసం సంగీతాన్ని రూపొందించేవారు , అందుకే ఇది ఉంది
ఇది కలిగి డాక్యుమెంటరీ ప్రయత్నించండి
సంగీతం ఎంచుకోండి మరియు అది ఒక వంటి ముగిసింది
చెప్పే కొంచెం మిశ్రమంగా ఉంటుంది
ఆ జాన్ యొక్క బిట్ డ్రా మరియు అది
EJ అవును ఇది ఈ సంగీతం చెప్పడం
ఆ సరే అది ఒక కూర్చబడింది జరిగినది
స్వరకర్త కాని ఇది కేసు కాదు
ఒక స్పందన మరియు చివరికి అది పరిగణలోకి
సరదాగా ఇప్పటికి ఇంకా ఎన్నో సరదాగా ఎంచుకున్నారు
తరువాత వాస్తవానికి అది తెలుసుకుంటుంది
ఒక కృత్రిమ మేధస్సుచే సృష్టించబడింది
నేను ఈ ఉపయోగించి వారు ఖచ్చితంగా తెలియదు
సంగీతం వారి డాక్యుమెంటరీ వారు లేదు
మేము మాట్లాడుతున్నాము సమర్థవంతంగా తెలుసు
దాని గురించి నేను ఇక్కడ చెప్పాను
నేను వారు భావించడం లేదని నేను అనుకుంటాను
ఇది ఆశ్చర్యకరంగా ఉంటుంది ఫెయిర్ అని తెలుసు
మరియు నేను ఆ మంచి అని అనుకుంటున్నాను
మేము కొంత సంగీతాన్ని కలిగి ఉన్నాము
సార్లు ఇక్కడ ఇంటర్వ్యూ అన్ని రూపొందించినవారు
ఇప్పుడు మీరు లేదా కృత్రిమ మేధస్సు
ఒక విభేదం పేర్కొంది
గోళము మరియు వర్తులం మధ్య అవగాహన లేదు
ప్రశాంతత నేను కాబట్టి ఒక గోళము ఒక అంచనా
ఫ్రేమ్ రకమైన బ్యాక్ ఎండ్ కృత్రిమ
ఇంటెలిజెన్స్ ఇంజిన్ అనేది ఆ ఆలోచన అవును
సరిగ్గా నా ఉద్దేశ్యం బాగా అర్థం అవుతుందని అర్థం
నిజంగా కోర్ ఇంజన్ మరియు అది పని చేయవచ్చు
దానికి సరిగ్గా చెప్పడం వల్ల అది సాధ్యమే అని చెప్పాలి
సరే నాకు రెండు నిమిషాల పాట కావాలి
ఆర్కెస్ట్రా ఒక శిఖరం మరియు అన్ని అంశాలను అవును
అది సాధ్యమే
కాబట్టి మేము ఆ విధంగా ఉపయోగించకూడదనుకుంటున్నాము
మీరు నేను ఒక వ్రాయవచ్చా
ఇది ఉపయోగించే స్క్రిప్ట్ అయితే ఉంది
సాధ్యం అది ఒక API లేదా ఆదేశ పంక్తి
వాదన లేదా ఏదో బాగా ఉంటుంది
సాధ్యం కాని మీరు దాన్ని అందించలేరు
ఓకే నేను నీకు వచ్చింది
అన్ని హక్కు ఆ యాజమాన్య ఉంది
మేము యాజమాన్య విషయాల గురించి మాట్లాడతాము
OH లు మద్దతు మేము చూస్తున్నాము
మాత్రమే రకం ఈ ఒక Windows వంటిది
విషయం
బాగా ఇది Windows మరియు Mac కి వెళ్లింది
Windows మరియు Mac లు Linux వద్ద ఏదైనా ప్రణాళికలు
పూర్తి నిక్స్ వద్ద మీరు అవును అని అర్ధం
Linux పై బాగా మద్దతునిచ్చే ప్రణాళికలు
అది ఇష్టం ఎందుకంటే సంక్లిష్టంగా ఉంటుంది
నేను కోర్ మార్చడం లేదు అర్థం కోసం
కోర్ కోడ్ ఏదైనా కానీ అది మరింత
d8w మరియు ప్లగ్ఇన్లు వంటి ఉపయోగం వంటి
ఇక్కడ linux అవును చాలా అరుదుగా ఉంటాయి
అవును మీరు ఇక్కడ ఉన్నాము కాబట్టి మేము బహుశా వెళ్తాము
ఏమైనప్పటికీ విండోస్ లేదా మాక్లో ఉండండి
స్టూడియో కాబట్టి ఇది ఖచ్చితంగా అర్ధవంతం చేస్తుంది
ఏ ఏ ఇతర సిస్టమ్ అవసరాలు అని
మేము ముందుగానే తెలుసుకోవాలి
మేము ఏ మాత్రం అర్థం కాదు
పరిమితం చేసే భాగం బహుశా మెమరీ
మీరు అవసరం ఎందుకంటే మీరు కలిగి ఉండాలి
మీ స్వంతం కోసం అవసరమైన మెమరీ
సాధారణంగా విషయంలో ఇది కాబట్టి నమూనాలను అవును
మీరు దాని సొంత నమూనాలను ఖచ్చితంగా కానీ అవును నేను
అర్థం ఇది మెమరీ ఇంటెన్సివ్ రకంగా
కోర్సు మీరు ఒక సమూహం వంటి లోడ్ చేసినప్పుడు
ఆర్కెస్ట్రా stuff అవును ఇది నేను అర్ధం చేయవచ్చు
ఇది పెదవుల భారీ ఉంటుంది నేను ఇష్టం ఏమి
ఇది నా ఉద్దేశ్యం కాబట్టి CPU ఇంటెన్సివ్ కాదు
మాత్రమే అవసరం ఇంకా ఉండాలి
ధ్వని ఐవరీ యొక్క సరేలో లోడ్ చేయగలడు
ఓకే జెఫ్ ఇప్పుడు ఒక మరింత అవును నేను ఒక పొందాను
మరింత ప్రశ్న నేను ఉన్నాను
మీరు వింటూ మరియు మీకు తెలుసా
సాఫ్ట్వేర్ గురించి నేను మాట్లాడుతున్నాను
సాఫ్ట్వేర్ కాబట్టి నేను ఆడిన ఉండకపోతే
నేను అన్ని తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నాను
దానితో వచ్చిన ఎంపికలు కానీ మీరు
ఒక భావోద్వేగ సెట్ సామర్ధ్యాన్ని కలిగి
సంగీతం అనుభూతి
మరియు మీరు ఉంటే వంటి విలీనం ఉంది
లోపల కోపం లేవనెత్తుతుంది ఏదో కావాలి
కూర్పు మీరు సాఫ్ట్వేర్ సెట్ చేయవచ్చు
ఆ చేయాలని లేదా మీరు ఆ ద్వారా ఉపయోగించే
మీ వ్యక్తిగత ఎంపికలు బాగా మేము చేయగలిగారు
మేము చేయగలదా కానీ మనకు ఇష్టం లేదు
ఇది మౌలికంగా మనం అదే కారణం
ప్రజలు కొన్ని సృష్టించడానికి చెయ్యగలరు అనుకుంటున్నారా
మనోభావాలు మరియు మేము ఇష్టపడటం ఇష్టం లేదు
మేము కొత్త విషయాలు ప్రయత్నించండి లాగండి చూడాలని
మరియు ప్రధానంగా ఉంటే ఉదాహరణకు నేను మీరు ఉంటే
కోపంగా ఉండేలా ఉండాలని కోరుకుంటాను
స్వరకర్త ఏమి తెలుసు మరియు
అతను ఎంచుకోవడానికి అన్ని పారామితులు
ఇది నిజంగా ఉంటే ఈ ప్రభావం కుడి ఉంటుంది
తక్కువ స్థాయి రకమైన సాఫ్ట్వేర్ సరే వంటిది
మరియు ఇది మీరు ఎంచుకున్నది కాదు
వ్యవధి అన్ని విషయాలలో తప్పు
చాలా స్పష్టంగా ఉండాలని మరియు అవును అది మీరు అవుతుంది
ఎలా మేము అన్ని అది వాడాలి ఎలా
సరిగ్గా మరియు మేము పూర్తిగా పని చేస్తున్నాము
మేము ఇక్కడ చూపించిన స్క్రీన్షాట్లు
మేము పూర్తిగా ప్రయత్నిస్తున్న నుండి పని చేస్తున్నాము
మా తల చుట్టూ అర్థం చేసుకోవడానికి
ఏదో ఒక బ్రాండ్-న్యూ కృత్రిమమైనది
మేధస్సు సృష్టించే సంగీతాన్ని సృష్టించడం
మేము కక్ష్య స్వరకర్తతో మాట్లాడుతున్నాము
కాబట్టి మాకు బయటకు పొందడానికి మీరు ప్లే చేసిన
ఐదు సంవత్సరాల ఈ విషయం తో
మీకు తెలిసిన వంటి అక్కడ మాత్రం కాదు మీ
ఈ విషయం చుట్టూ నేను ప్లే చేయాలనుకుంటున్నాను
దానితో కానీ నేను దీనిని ఎప్పుడు ఇన్స్టాల్ చేయగలను
నా కంప్యూటర్ కాబట్టి ప్రాథమికంగా మేము చేయాలని ప్లాన్
ఒక మంచి వెర్షన్ వంటి నేను ఉంటుంది
అక్టోబర్ లో మరియు వంటి అందుబాటులో అనుకుంటున్నాను
జనవరిలో చివరి విడుదల
అద్భుతమైన మేము ఒక వంటి చూస్తున్న కాబట్టి అద్భుతమైన
అవును కొన్ని నెలలు అవును నేను మీరు అనుకుంటున్నాను
వాటిని విడుదల అవును అద్భుతమైన వరకు
ఇది ఒక ప్రారంభ క్రిస్మస్ బహుమతి వంటిది
సరిగ్గా అవును రిచర్డ్ మేము మీ అభినందిస్తున్నాము
సమయం చాలా చాలా టునైట్ మేము చాలా ఉన్నాము
మేము ఇష్టపడే మీ ఉత్పాదన గురించి చాలా సంతోషిస్తున్నాము
మీరు హెక్సా త్రాడులతో ఏమి చేస్తున్నారో
మరియు ప్రత్యేకంగా ఇది గోళముతో ఉంటుంది
నిజంగా నిజంగా కూల్ స్టఫ్ మరియు
మీరు ఇప్పటివరకు మాకు పంపిన కంపోజిషన్లు
అద్భుతంగా
ఇది కేవలం చాలా కృతజ్ఞతలు
కష్టం ఇది స్వయంచాలకంగా మరియు కృత్రిమంగా ఉంటుంది
ప్రజ్ఞ ఎక్కడ తదుపరి వెళ్ళడానికి వెళ్తున్నారు
ఏమి మీరు ఈ కేవలం రకం
చల్లని ఏదో ప్రారంభించండి ఏమి ఉంది
తదుపరి కోసం
సంస్థ మీరు ఇక్కడ ఏమి పిట్చ్ చేస్తున్నారు
బాగా జరుగుతోంది మేము చాలా పెద్దవిగా ఉంటాయి
మేము అది అని కోరుకుంటున్నాము ప్రాజెక్ట్
కొద్దిగా పంచుకునేందుకు కానీ పంచుకునేందుకు
ప్రధానంగా ఆలోచన ఇంటిగ్రేట్ అవుతుంది
వీడియో గేమ్స్ లోపల సాంకేతిక అవుతుంది
అర్ధం ఇది సంగీతం అర్థం
ఆట లోపల సృష్టించబడుతుంది
ఓహ్ నా దేవుడు మరియు ఆట బయట కాదు
అవును అది మనం కొంచెం విషయం
కొంతమంది మనం కొంత భావనను కలిగి ఉన్నాము
కానీ ఇది మీకు తెలియజేయడానికి ముందుగానే రేటు
దాని గురించి మొదట అతను మొదలవుతుంది
మేము ఈ పెద్ద విషయం పొందాము కానీ
దాని గురించి మీకు చెప్పడానికి మాకు అనుమతి లేదు
కానీ ఆటలో ఉన్న ఈ విషయాన్ని మీకు చెబుతాము
మీరు అవతరిస్తుంది 'అని తెలుపబడినది
గేమింగ్ ఆడియో చేయడం కానీ ఇది చాలా పెద్దది
భారీ ఉంటే నేను ఒక వరకు రాబోతున్నాను ఉంటే
భయపెట్టే దృశ్యం నేను ఇష్టపడే ఆట
నేను తెలుసు ఆ గోళము తెలుసు తెలుసుకోండి
మీరు మాట్లాడటానికి లేదా మీకు అనుమతి లేదు
నా లాంటి నేను 500 సార్లు ప్రయత్నిస్తున్నారు చెయ్యాలనుకుంటే
మీరు దీన్ని వన్ బాస్తో పోరాడండి - ఓహ్
మాకు ఉత్తేజిత పొందడానికి అద్భుతంగా పురాతన మార్గం
కాబట్టి చల్లని లోపల మాకు పొందుటకు మార్గం
మీరు అబ్బాయిలు మీ తల చుట్టూ పొందండి
ఆ
దానిపై సంగీత సృష్టిస్తుంది కాబట్టి ఊహించుకోండి
ఆట సమయంలో ఫ్లై ఇది ప్రభావితం చేయవచ్చు
ఎలా గేమ్ప్లే ద్వారా నేను ఊహించుకుని వెబ్
API సరిగ్గా పని చేయబోతోంది
ఇది పని ఎలా ఖచ్చితంగా ఉంది మరియు
చాలా ఆసక్తికరమైన భాగం అలాగే ఉంది
స్వరకర్త ఒక ప్రధాన వుంటుంది
అతను అవసరం లేదు ఎందుకంటే ప్రభావితం
సున్నితమైన ఆర్ట్స్ కోర్సు వలె కంపోజ్ చేయడానికి
అన్ని విశ్వం రూపకల్పనకు
ఉదాహరణకి సంగీత విశ్వం సరే చెప్పడం
నేను ఇస్తాను ఈ చారిత్రాత్మక కోసం ఉంది
సరే లాగా క్లారినెట్లచే ఆడబడుతుంది
మరియు కొన్ని arpeggios తో మరియు ఎంచుకోవడానికి
అన్ని పారామితులు కానీ అప్పుడు ఉంటుంది
అది చాలా ఆసక్తికరంగా ఉండి నిజ సమయంలో నివసిస్తుంది
ఇంకా నేను మీకు తెలుసని ఇక్కడ ప్రవేశించినప్పుడు
మేము కొన్ని వచ్చింది ఒక భయానకంగా దృశ్యం
pizzicatos ఖచ్చితంగా అవును కాదు
గమనికలు కానీ అవును అన్ని వంటి
పారామీటర్లను ఒక బిట్ మీ ఇష్టం
కంప్యూటరు అది భాగమైతే
మనం చెప్పే స్థాయి సృష్టి ప్రక్రియ
సరే ఈ బిల్లును కలిగి ఉండబోతుంది
సంగీతం యొక్క శైలి ఇప్పుడు మిగిలిన మచ్చలు తెలియజేయండి
అవును సరిగ్గా మరియు అది ప్రాథమికంగా ఉంచబడుతుంది
మధ్యలో స్వరకర్త రకమైన
అన్ని గేమ్ప్లే వావ్
నేను నవ్వు వంటి స్టుపిడ్ను కలిగి ఉన్నానని నేను భావిస్తున్నాను
గడియారపు నోరు మరియు చివరి 90 సెకన్లు
ఈ అద్భుతమైన ఉంది
ఇప్పుడు వేలాదిమంది ప్రజలు ఉన్నారు
అదే వ్యక్తీకరణ యేః రిచర్డ్ నేను కావలసిన
దయచేసి దయచేసి దయచేసి దయచేసి సవాలు చెయ్యండి
మాతో సన్నిహితంగా ఉండండి మమ్మల్ని మాకు తెలియజేద్దాం
మా కమ్యూనిటీ గురించి తెలియజేయాలనుకుంటున్నాము
మీ ఉత్పత్తి యొక్క పురోగతి మరియు ఇది ఎలా ఉంది
విక్టర్ ఉపయోగించడం మరియు మేము మీరు అనుకుంటున్నారా
అన్ని ఉత్తమ ధన్యవాదాలు చాలా ధన్యవాదాలు
మీరు చాలా కృతజ్ఞతలు కలిగి ఉన్నందుకు ధన్యవాదాలు
కలిసి నాకు ధన్యవాదాలు ధన్యవాదాలు
[చప్పట్లు]
[సంగీతం]
వాటిని అవును నేను ఊహిస్తున్నాను చెప్పటానికి చెప్పండి
ఇది ఇంగ్లాండ్లో 100% నియంత్రించబడుతుంది
వర్గం-ఐదు టెక్నాలజీ TV మరియు మీరు చేస్తాము
వర్గం ఐదు డాట్ టీవీలో మా వెబ్సైట్ను కనుగొనండి
[సంగీతం]
[చప్పట్లు]